string.email, E-mail
string.password, Password
string.login, Inloggen
string.reset_password, Reset Password
string.spam_protection, Spam bescherming
string.again, (opnieuw)
string.noservers, geen servers zijn aan uw account toegewezen.
string.node, Node
string.name, Naam
string.connect, Sluit
string.status, Status
string.offline, Offline
string.online, Online
string.connection, Verbinding
string.mem_alloc, Memory Toegewezen
string.disk_alloc, Disk Toegewezen
string.start, Start
string.restart, Restart
string.stop, Stop
string.options, Opties
string.search, zoeken
string.clear, Clear
string.refresh, Vernieuwen
string.close, Sluiten
string.generated_pass, gegenereerd wachtwoord
string.modpacks, Modpacks
string.ftp, ftp
string.host, Host
string.username, Gebruikersnaam
string.generate, Genereer
string.description, Beschrijving
string.previous, Vorige
string.next, Volgende
string.about, Over
string.version, Versie
string.published, Gepubliceerd
string.versions, Versies
string.save, Opslaan
footer.license, PufferPanel is gelicenseerd onder een <a href="https://github.com/PufferPanel/PufferPanel/blob/master/LICENSE"> GPL v3 licentie </a>.
footer.version, Hardlopen versie% s gedistribueerd door <a href="http://pufferpanel.com/"> PufferPanel Development </a>.
footer.generated, Pagina gegenereerd in% s seconden.
footer.queries, Uitgevoerd% s database queries.
sidebar.acc_actions, Accountacties
sidebar.server_acc, Server Acties
sidebar.server_sett, Server Settings
sidebar.settings, Instellingen
sidebar.servers, Mijn Servers
sidebar.overview, Overzicht
sidebar.console, Live Console
sidebar.files, File Manager
sidebar.manage, Server Management
sidebar.plugins, Server Plugins
header.account, Account
header.logout, Afmelden
header.admin, Admin CP
login.login_h1, Meld u aan PufferPanel
reset.reset_h1, Reset Uw wachtwoord
settings.change_pass, Wachtwoord wijzigen
settings.update_email, Pas E-
settings.current_pass, Huidig wachtwoord
settings.new_pass, Nieuw wachtwoord
settings.new_email, Nieuw-mail
settings.notifications_h1, bijwerken Berichtgevingsvoorkeuren
settings.login_success, Succesvolle Inloggen
settings.failed_login, mislukt Inloggen
settings.notify.email_me, mail me
settings.notify.no_email_me, Do not E-mail Me
settings.update_preferences, bijwerken Voorkeuren
node.overview.stats_h1, Statistiek Overzicht
node.overview.collect_usage, Proberen om het gebruik van informatie te verzamelen, dit kan enkele seconden duren. Zorg ervoor server is online.
node.overview.collect_disk, verzamelen schijfgebruik informatie, dit kan enkele seconden duren.
node.overview.no_players, Geen spelers zijn nu online.
node.overview.disk_h1, gebruikte schijfruimte
node.overview.space_used, gebruikt u% s MB van uw maximale% s MB schijfruimte.
node.overview.information_h1, Server Informatie
node.overview.players_h5, Spelers Online
node.overview.cpu_h5, CPU-gebruik
node.overview.memory_h5, geheugengebruik
node.overview.ajax.no_conn, geen verbinding maken met het knooppunt.
node.overview.ajax.no_exec, Niet in staat om commando uit te voeren op de server.
node.console.command_help, Enter Console Command
node.console.scrollstop_alert, Je hebt de tekst in de console geselecteerd. De console zal niet automatisch worden bijgewerkt wanneer dit gebeurt. Dit wordt gedaan zodat u eenvoudig kopiëren of selecteer tekst in de console. Om voor automatische verfrissende weer gewoon un-selecteer de tekst.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop & trade; console Window
node.console.ajax.server_started, Server is met succes gestart.
node.files.loading, Laden Directory. Wacht alstublieft.
node.files.name, Bestandsnaam
node.files.size, File Size
node.files.modified, Laatst gewijzigd op
node.files.edit.daemon_error, geen verbinding maken met de daemon.
node.files.edit.back, Terug naar Manager File
node.files.edit.type_error, Dit type bestand kan niet worden bewerkt via ons controle paneel.
node.files.edit.no_file, Geen bestand werd gespecificeerd dat kan worden bewerkt.
node.files.edit.error, kunt u terugkeren naar de file manager door <a href="index.php"> hier </a> klikken.
node.files.ajax.no_dir, Kan verzoek niet directory te vinden. Fout ingelogd.
node.files.ajax.no_dl, geen verbinding maken met de server om de bestanden te krijgen. Gelieve opnieuw te proberen.
node.files.ajax.saved, Bestand werd met succes opgeslagen.
node.files.ajax.no_save, niet in staat om het bestand op te slaan.
node.files.ajax.no_edit, Dit type bestand kan niet worden bewerkt via onze online file manager. Gebruik een FTP-client.
node.files.ajax.file_404, Het opgegeven bestand kan niet worden gevonden op de server.
node.settings.modpack.modpack_h1, Server Modpack management
node.settings.modpack.current, Huidige Modpack
node.settings.modpack.install, Install Modpack
node.settings.modpack.select, - Selecteer een Modpack
node.settings.jar.jar_h1, Server .jar Naam
node.settings.jar.jarfile_name, Jarfile Naam
node.settings.jar.update, Naam bijwerken
node.settings.ftp.ftp_h1, ftp-instellingen
node.settings.ajax.installing_modpack, Installeren Modpack
node.settings.ajax.modpack_error, Je kunt niet een handicap vormen ingang te gebruiken als een modpack!
node.plugins.welcome_h1, Plugin Installer
node.plugins.welcome, Welkom op uw ingebouwde plugin installer. Dit installatieprogramma verzamelt de resultaten en gegevens van Bukget en geeft ze hier in een eenvoudig te gebruiken manier. Het automatische installatieprogramma kan worden buggy soms, vooral voor complexe plugins. Wij raden downloaden plugins op uw computer eerst, indien mogelijk.
node.plugins.search_h1, Search Plugin Repository
node.plugins.plugin_name, Plugin Naam
node.plugins.installed, heeft Uw plugin met succes geïnstalleerd.
node.plugins.installing, geduld aub uw plugin installeren. Dit proces kan ongeveer een minuut duren om te voltooien.
node.plugins.installing_warning, niet weg te navigeren van deze pagina!
node.plugins.error.term, Vul een geldig zoekterm.
node.plugins.view.author, Deze plugin wordt gemaakt en onderhouden door% s.
node.plugins.view.view, Bekijk deze plugin <a href="http://dev.bukkit.org/bukkit-plugins/%s/" target="_blank"> op Bukkit </a>.
node.ajax.generic_error, is een fout opgetreden met dit AJAX verzoek.