string.email, Emailadres
string.password, Wachtwoord
string.login, Login
string.reset_password, Reset Wachtwoord
string.spam_protection, Anti Spam
string.again, (Opnieuw)
string.noservers, Er zijn nog geen servers aan uw account gebonden.
string.node, Node
string.name, Naam
string.connect, Verbinden
string.status, Status
string.offline, Offline
string.online, Online
string.connection, Verbinding
string.mem_alloc, Geheugen toegewezen
string.disk_alloc, Schijfruimte toegewezen
string.start, Opstarten
string.restart, Opnieuw Opstarten
string.stop, Stoppen
string.options, Opties
string.search, Zoeken
string.clear, Reset
string.refresh, Opnieuw Laden
string.close, Sluiten
string.generated_pass, Gegenereerd Wachtwoord
string.modpacks, Modpacks
string.ftp, ftp
string.host, Host
string.username, Gebruikersnaam
string.generate, Genereren
string.description, Omschrijving
string.previous, Vorige
string.next, Volgende
string.about, Over
string.version, Versie
string.published, Uitgegeven
string.versions, Versies
string.save, Opslaan
footer.license, PufferPanel wordt uitgegeven onder de <a href="https://github.com/PufferPanel/PufferPanel/blob/master/LICENSE">GPL-v3 License</a>.
footer.version, Deze Versie van PufferPanel %s wordt uitgegeven door <a href="http://pufferpanel.com/">PufferPanel Development</a>.
footer.generated, Pagina geladen in %s seconden.
footer.queries, %s Database queries uitgevoerd.
sidebar.acc_actions, Account acties
sidebar.server_acc, Server acties
sidebar.server_sett, Server Instellingen
sidebar.settings, Instellingen
sidebar.servers, Mijn Servers
sidebar.overview, Overzicht
sidebar.console, Live Console
sidebar.files, Bestandbeheer
sidebar.manage, Server Management
sidebar.plugins, Server Plugins
header.account, Account
header.logout, Log Uit
header.admin, Admin Paneel
login.login_h1, Login op PufferPanel
reset.reset_h1, Verander Uw Wachtwoord
settings.change_pass, Wachtwoord Veranderen
settings.update_email, Emailadres Veranderen
settings.current_pass, Huidig Wachtwoord
settings.new_pass, Nieuw Wachtwoord
settings.new_email, Nieuw Emailadress
settings.notifications_h1, Notificatie Instellingen Aanpassen
settings.login_success, Login Succesvol
settings.failed_login, Login Mislukt
settings.notify.email_me, Email mij
settings.notify.no_email_me, Email mij niet
settings.update_preferences, Verander Voorkeuren
node.overview.stats_h1, Statistieken
node.overview.collect_usage, Proberen met informatie op te halen, dit kan even duren. Controleer of uw server online is.
node.overview.collect_disk, Hardeschijf informatie ophalen, dit kan even duren.
node.overview.no_players, Er zijn momenteel geen spelers online.
node.overview.disk_h1, Hardeschijf Verbruik
node.overview.space_used, U gebruikt %s MB van de %s MB hardeschijf.
node.overview.information_h1, Server Informatie
node.overview.players_h5, Spelers Online
node.overview.cpu_h5, Processor Gebruik
node.overview.memory_h5, Geheugen Gebruik
node.overview.ajax.no_conn, Kon niet verbinden met de node.
node.overview.ajax.no_exec, Kon het commando niet uitvoeren op de server.
node.console.command_help, Voer een console commando in
node.console.scrollstop_alert, U heeft tekst geselecteerd in de console. De console zal zichzelf niet updaten als u dit doet. Dit doen wij om het u gemakkelijk te maken om tekst te kopieëren. U kunt dit ongedaan maken door de tekst te on-selecteren.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop™ Console Venster
node.console.ajax.server_started, De server is succesvol opgestart.
node.files.loading, Loading Directory. Een moment a.u.b.
node.files.name, Bestandsnaam
node.files.size, Bestandsgrootte
node.files.modified, Laatst Aangepast
node.files.edit.daemon_error, Kon niet verbinden met de daemon.
node.files.edit.back, Terug naar bestandbeheer
node.files.edit.type_error, Dit bestandsformaat kan niet worden aangepast met ons controlepaneel.
node.files.edit.no_file, Er zijn geen bestanden geselecteerd die aangepast kunnen worden.
node.files.edit.error, U kunt <a href="index.php">hier</a> terug gaan naar bestandbeheer.
node.files.ajax.no_dir, Kon de map niet vinden. Error logged.
node.files.ajax.no_dl, Kon niet met de server verbinden om bestanden op te halen. Probeer nogmaals.
node.files.ajax.saved, Bestand succesvol opgeslagen.
node.files.ajax.no_save, Kon het bestand niet opslaan.
node.files.ajax.no_edit, Dit type bestand kan niet worden aangepast met ons controlepaneel. Gebruik een FTP client.
node.files.ajax.file_404, Dit bestand kon niet worden gevonden op de server.
node.settings.modpack.modpack_h1, Server Modpack Management
node.settings.modpack.current, Huidige Modpack
node.settings.modpack.install, Installeer Modpack
node.settings.modpack.select, —- Kies een Modpack
node.settings.jar.jar_h1, Server .jar Naam
node.settings.jar.jarfile_name, Jar Bestand Naam
node.settings.jar.update, Verander Naam
node.settings.ftp.ftp_h1, ftp Instellingen
node.settings.ajax.installing_modpack, Modpack Installeren
node.settings.ajax.modpack_error, U kunt een uitgeschakeld input niet gebruiken als modpack.
node.plugins.welcome_h1, Plugin Installer
node.plugins.welcome, Welkom bij onze plugin installer. Deze installer haalt informatie op van Bukget en geeft ze hier simpel weer. De automatische instalatie is nog niet foutloos, vooral ingewikkelde plugins kunnen fouten veroorzaken. Wij raden u aan om plugins eerst naar u computer te downloaden.
node.plugins.search_h1, Zoeken Naar Plugins
node.plugins.plugin_name, Plugin Naam
node.plugins.installed, De plugin is succesvol geïnstalleerd.
node.plugins.installing, De plugin wordt geïnstalleerd. Dit kan even duren.
node.plugins.installing_warning, Verlaat deze pagina niet!
node.plugins.error.term, Ongeldige zoek parameter.
node.plugins.view.author, Deze plugin is genaakt en onderhouden door %s.
node.plugins.view.view, Bekijk deze plugin <a href="http://dev.bukkit.org/bukkit-plugins/%s/" target="_blank">op Bukkit</a>.
node.ajax.generic_error, Error, er is iets misgegaan met uw AJAX request.