string.email, Email
string.password, Lösenord
string.login, Logga in
string.reset_password, Återställ lösenord
string.spam_protection, Spamfilter
string.again, (Igen)
string.node, Nod
string.name, Namn
string.connect, Anslut
string.status, Status
string.offline, Offline
string.online, Online
string.connection, Anslutning
string.mem_alloc, Minne tilldelat
string.disk_alloc, Diskutrymme tilldelat
string.start, Starta
string.restart, Starta om
string.stop, Stoppa
string.options, Alternativ
string.search, Sök
string.clear, Klart
string.refresh, Uppdatera
string.close, Stäng
string.generated_pass, Genererat lösenord
string.modpacks, Modpacket
string.ftp, ftp
string.host, Host
string.username, Användarnamn
string.generate, Generera
string.description, Beskrivning
string.previous, Tidigare
string.next, Nästa
string.about, Om
string.version, Version
string.published, Publiserad
string.versions, Versioner
string.save, Spara
footer.license, PufferPanel är licensierat under en <a href="https://github.com/PufferPanel/PufferPanel/blob/master/LICENSE">GPL-v3 Licens</a>.
footer.version, Kör version %s distribuerat utav <a href="http://pufferpanel.com/">PufferPanel Development</a>.
footer.generated, Sida genererad på %s sekunder.
footer.queries, Genomförde %s databasförfrågningar.
sidebar.acc_actions, Konto åtgärder
sidebar.server_acc, Serveråtgärder
sidebar.server_sett, Serverinställningar
sidebar.settings, Inställningar
sidebar.servers, Mina servrar
sidebar.overview, Översikt
sidebar.console, Live konsol
sidebar.files, Filhanterare
sidebar.manage, Serverhantering
sidebar.plugins, Server Plugins
header.account, Konto
header.logout, Logga ut
header.admin, Admin Kontrollpanel
login.login_h1, Logga in till PufferPanel
reset.reset_h1, Återställ ditt lösenord
settings.change_pass, Byt lösenord
settings.update_email, Uppdatera email
settings.current_pass, Nuvarande lösenord
settings.new_pass, Nytt lösenord
settings.new_email, Ny email
settings.notifications_h1, Uppdatera notifikations preferenser
settings.login_success, Inloggning lyckades
settings.failed_login, Inloggningen misslyckades
settings.notify.email_me, Vänligen emaila mig
settings.notify.no_email_me, Emaila mig inte
settings.update_preferences, Uppdatera preferenser
node.overview.stats_h1, Statistiks översikt
node.overview.collect_usage, Försöker att samla information om användning, detta kan ta några sekunder. Kontrollera att servern är online.
node.overview.collect_usage, Försöker att samla spelarinformation, detta kan ta några sekunder. Kontrollera att servern är online.
node.overview.collect_disk, Samlar diskanvändingsinformation, detta kan ta några sekunder.
node.overview.no_players, Inga spelare är online för tillfället.
node.overview.disk_h1, Diskutrymme som används
node.overview.space_used, Du använder %s MB av ditt maximala %s MB av diskutrymme.
node.overview.information_h1, Server Information
node.overview.players_h5, Spelare Online
node.overview.cpu_h5, CPU-användning
node.overview.memory_h5, Minnes användning
node.overview.ajax.no_conn, Kan inte ansluta till noden.
node.overview.ajax.no_exec, Det går inte att utföra kommandot på servern.
node.console.command_help, Ange konsolkommando
node.console.scrollstop_alert, Du har markerat text i konsolen. Konsolen kommer inte automatiskt uppdateras när detta inträffar. Detta görs så att du kan enkelt kopiera eller markera text i konsolen. För att tillåta automatiska uppdateringar igen, avmarkera den markerade texten.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop™ konsolfönster
node.console.ajax.server_started, Servern har nu startats.
node.files.loading, Laddar katalogen. Vänligen vänta.
node.files.name, Filnamn
node.files.size, Filstorlek
node.files.modified, Senast modifierad
node.files.edit.daemon_error, Det går inte att ansluta till daemonen.
node.files.edit.back, Tillbaka till filhanteraren
node.files.edit.type_error, Denna typ av fil kan ej redigeras via vår kontrollpanel.
node.files.edit.no_file, Ingen fil som angavs kan redigeras.
node.files.edit.error, Du kan återvända till filhanteraren genom att <a href="index.php">klicka här</a>.
node.files.ajax.no_dir, Det går inte att hitta den katalogen som är begären. Error loggas.
node.files.ajax.no_dl, Kan ej ansluta till servern för att få filer. Försök igen.
node.files.ajax.saved, Filen är nu sparad.
node.files.ajax.no_save, Det går ej att spara filen.
node.files.ajax.no_edit, Den här typen av fil kan inte redigeras via vår online filhanterare. Var god och använd en FTP-klient.
node.files.ajax.file_404, Den specificerade filen kunde ej hittas på servern.
node.settings.modpack.modpack_h1, Server Modpacketshantering
node.settings.modpack.current, Nuvarande modpacket
node.settings.modpack.install, Installera modpacket
node.settings.modpack.select, —- Välj ett modpacket
node.settings.jar.jar_h1, Server .jar namn
node.settings.jar.jarfile_name, Jarfils namn
node.settings.jar.update, Uppdatera namn
node.settings.ftp.ftp_h1, ftp inställningar
node.settings.ajax.installing_modpack, Installerar modpacket
node.settings.ajax.modpack_error, Du kan inte använda ett avstängt val som modpacket!
node.plugins.welcome_h1, Plugin installerare
node.plugins.welcome, Välkommen till din inbyggda plugin installerare. Installationsprogrammet samlar in resultat och data från Bukget och visar dem här på ett lätt-att-använda sätt. Den automatiska installeraren kan vara buggig ibland, särskilt med för komplexa plugins. Vi rekommenderar att ladda ner plugins till datorn först, om möjligheten finns.
node.plugins.search_h1, Sök i pluginlistan
node.plugins.plugin_name, Plugin namn
node.plugins.installed, Ditt plugin har installerats.
node.plugins.installing, Var god, vänta medans ditt plugin installeras. Denna process kan ta ungefär en minut att slutföra.
node.plugins.installing_warning, Navigera inte bort från denna sida!
node.plugins.error.term, Var god och ange ett giltigt sökord.
node.plugins.view.author, Det här pluginet är skapat och underhålls utav %s.
node.plugins.view.view, Se det pluginet <a href="http://dev.bukkit.org/bukkit-plugins/%s/" target="_blank">på Bukkit</a>.
node.ajax.generic_error, Ett fel uppstod med AJAX förfrågningen.
