string.email, Email
string.password, Lösenord
string.login, Logga in
string.reset_password, Återställ lösenord
string.spam_protection, Spamfilter
string.again, (Igen)
string.node, Nod
string.name, Namn
string.connect, Anslut
string.status, Status
string.offline, Offline
string.online, Online
string.connection, Anslutning
string.mem_alloc, Minne tilldelat
string.disk_alloc, Diskutrymme tilldelat
string.start, Starta
string.restart, Starta om
string.stop, Stoppa
string.options, Alternativ
string.search, Sök
string.clear, Klart
string.refresh, Uppdatera
string.close, Stäng
string.generated_pass, Genererat lösenord
string.modpacks, Modpacket
string.sftp, SFTP
string.host, Host
string.username, Användarnamn
string.generate, Generera
footer.license, PufferPanel är licensierat under en <a href="https://github.com/DaneEveritt/PufferPanel/blob/master/LICENSE">GPL-v3 Licens</a>.
footer.version, Kör version %s distribuerat utav <a href="http://kelp.in/">Kelpin' Systems</a>.
footer.generated, Sida genererad på %s sekunder.
footer.queries, Genomförde %s databasförfrågningar.
sidebar.acc_actions, Konto åtgärder
sidebar.server_acc, Serveråtgärder
sidebar.server_sett, Serverinställningar
sidebar.settings, Inställningar
sidebar.servers, Mina servrar
sidebar.overview, Översikt
sidebar.console, Live konsol
sidebar.files, Filhanterare
sidebar.manage, Serverhantering
sidebar.plugins, Server Plugins
header.account, Konto
header.logout, Logga ut
header.admin, Admin Kontrollpanel
login.login_h1, Logga in till PufferPanel
reset.reset_h1, Återställ ditt lösenord
settings.change_pass, Byt lösenord
settings.update_email, Uppdatera email
settings.current_pass, Nuvarande lösenord
settings.new_pass, Nytt lösenord
settings.new_email, Ny email
settings.notifications_h1, Uppdatera notifikations preferenser
settings.login_success, Inloggning lyckades
settings.failed_login, Inloggningen misslyckades
settings.notify.email_me, Vänligen emaila mig
settings.notify.no_email_me, Emaila mig inte
settings.update_preferences, Uppdatera preferenser
node.overview.stats_h1, Statistiks översikt
node.overview.collect_usage, Försöker att samla information om användning, detta kan ta några sekunder. Kontrollera att servern är online.
node.overview.collect_players, Försöker att samla spelarinformation, detta kan ta några sekunder. Kontrollera att servern är online.
node.overview.collect_disk, Samlar diskanvändingsinformation, detta kan ta några sekunder.
node.overview.no_players, Inga spelare är online för tillfället.
node.overview.disk_h1, Diskutrymme som används
node.overview.space_used, Du använder %s MB av ditt maximala %s MB av diskutrymme.
node.overview.information_h1, Server Information
node.overview.players_h5, Spelare Online
node.overview.cpu_h5, CPU-användning
node.overview.memory_h5, Minnes användning
node.console.command_help, Ange konsolkommando
node.console.scrollstop_alert, Du har markerat text i konsolen. Konsolen kommer inte automatiskt uppdateras när detta inträffar. Detta görs så att du kan enkelt kopiera eller markera text i konsolen. För att tillåta automatiska uppdateringar igen, avmarkera den markerade texten.
node.file.loading, Laddar katalogen. Vänligen vänta.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop™ konsolfönster
node.console.ajax.server_started, Servern har nu startats.
node.file.name, Filnamn
node.file.size, Filstorlek
node.file.modified, Senast modifierad
node.settings.modpack.modpack_h1, Server Modpacketshantering
node.settings.modpack.current, Nuvarande modpacket
node.settings.modpack.install, Installera modpacket
node.settings.modpack.select, —- Välj ett modpacket
node.settings.jar.jar_h1, Server .jar namn
node.settings.jar.jarfile_name, Jarfils namn
node.settings.jar.update, Uppdatera namn
node.settings.sftp.sftp_h1, SFTP inställningar
node.settings.ajax.installing_modpack, Installerar modpacket
node.settings.ajax.modpack_error, Du kan inte använda ett avstängt val som modpacket!
node.plugins.welcome_h1, Plugin installerare
node.plugins.welcome, Välkommen till din inbyggda plugin installerare. Installationsprogrammet samlar in resultat och data från Bukget och visar dem här på ett lätt-att-använda sätt. Den automatiska installeraren kan vara buggig ibland, särskilt med för komplexa plugins. Vi rekommenderar att ladda ner plugins till datorn först, om möjligheten finns.
node.plugins.search_h1, Sök i pluginlistan
node.plugins.plugin_name, Plugin namn
node.ajax.generic_error, Ett fel uppstod med AJAX förfrågningen.