string.email, Email
string.password, Wachtwoord
string.login, Login
string.reset_password, Wachtwoord reset
string.spam_protection, Spam Protectie
string.again, (Opnieuw)
string.noservers, Je hebt nog geen servers aan je account gekoppeld.
string.node, Node
string.name, Naam
string.connect, Connect
string.status, Status
string.offline, Offline
string.online, Online
string.connection, Connectie
string.mem_alloc, Geheugen toegewezen
string.disk_alloc, Ruimte Toegewezen
string.start, Start
string.restart, Opnieuw opstarten
string.stop, Stop
string.options, Opties
string.search, Zoek
string.clear, Leeg
string.refresh, vernieuw
string.close, sluit
string.generated_pass, Genereer wachtwoord
string.modpacks, Modpacks
string.ftp, FTP
string.host, Host
string.username, Gebruikersnaam
string.generate, Genereer
string.description, Beschrijving
string.previous, Vorige
string.next, Volgende
string.about, Over
string.version, Versie
string.published, Gepubliceerd
string.versions, Versies
string.save, Opslaan
string.token, Token
string.language, Taal
string.acp, Admin Control Panel
string.logout, Uitloggen
string.location, Locatie
footer.license, PufferPanel is gelicentieerd onder <a href="https://github.com/PufferPanel/PufferPanel/blob/master/LICENSE">GPL-v3 License</a>.
footer.version, Lopende versie %s distributed by <a href="http://pufferpanel.com/">PufferPanel Development</a>.
footer.generated, Pagina gemaakt in %s seconden.
footer.queries, Voerde %s database opdrachten uit.
sidebar.acc.actions, Account Actions
sidebar.server.acc, Server Actions
sidebar.server.sett, Server Instellingen
sidebar.settings, Instellingen
sidebar.servers, Mijn Servers
sidebar.overview, Overzicht
sidebar.console, Live Console
sidebar.files, Bestandsbeheer
sidebar.manage, Server Beheer
sidebar.plugins, Server Plugins
sidebar.manage_subusers, Beheer Sub-gebruikers
sidebar.totp_settings, TOTP Instellingen
header.account, Account
header.logout, Uitloggen
header.admin, Admin CP
login.login_h1, Login in op PufferPanel
reset.reset_h1, Reset uw wachtwoord
settings.change_pass, Verander Wachtwoord
settings.update_email, Update Email
settings.current_pass, Huidig Wachtwoord
settings.new_pass, Nieuw Wachtwoord
settings.new_email, Nieuwe Email adres
settings.notifications_h1, Update Meldingen Instellingen
settings.login_success, Met succes ingelogd
settings.failed_login, Mislukte Login
settings.notify.email_me, Alsjeblieft Email mij
settings.notify.no_email_me, Alsjeblieft Email mij niet
settings.update_preferences, Update Instellingen
settings.subuser.h1, Sub-User Token
settings.subuser.help, Als je een email ontvangen hebt voor subuser op deze server. Type je token hier benden in.
settings.subuser.validate, Token scannen
node.overview.stats_h1, Statistische gegevens Overzicht
node.overview.collect_usage, Proberen om gegevens op te halen, dit kan een paar seconden duren. Zorg ervoor dat je server online is.
node.overview.collect_disk, Verzamelen harde schijf informatie, dit kan een paar seconden duren.
node.overview.no_players, Er zijn momenteel geen spelers online.
node.overview.disk_h1, Schijf ruimte gebruikt
node.overview.space_used, U gebruikt %s MB van je maximum %s MB schijf ruimte.
node.overview.information_h1, Server Informatie
node.overview.players_h5, Spelers Online
node.overview.cpu_h5, CPU Gebruik
node.overview.memory_h5, Memorie Gebruik
node.overview.ajax.no_conn, Geen verbinding naar node.
node.overview.ajax.no_exec, Kan de opdracht op de server niet uitvoeren.
node.console.command_help, Type Console opdracht
node.console.scrollstop_alert, Je hebt tekst in de console geselecteerd. The console zal niet updaten wanneer dit gebeurt. Dit doen we om U makkelijk tekst te laten selecteren. Om weer verder te gaan de-selecteer de tekst.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop™ Console Scherm
node.console.ajax.server_started, Server is met succes gestart.
node.files.loading, Laden map. Wacht alsjeblieft.
node.files.name, Bestandsnaam
node.files.size, Bestandsgrote
node.files.modified, Laatst bewerkt
node.files.edit.daemon_error, Geen verbinding naar daemon.
node.files.edit.back, Terug naar bestandsbeheer
node.files.edit.type_error, Dit type bestand kan niet worden bewerkt door ons control paneel.
node.files.edit.no_file, Geen bestand was geselecteerd om te bewerken.
node.files.edit.error, U kan terug naar de bestandsbeheer <a href="index.php">Klik hier</a>.
node.files.ajax.no_dir, Kan map niet vinden. Error opgeslagen.
node.files.ajax.no_dl, Kan geen verbinden met de server maken om bestanden op te vragen. Probeer alstublieft opnieuw.
node.files.ajax.saved, Bestand is met succes opgeslagen.
node.files.ajax.no_save, Kan het bestand niet opslaan.
node.files.ajax.no_edit, Dit type bestand kan niet worden bewerkt in onze online bestandsbeheer. Gebruikt alstublieft een FTP client.
node.files.ajax.file_404, Dit bestand kan niet gevonden worden op de server.
node.settings.jar.jar_h1, Server .jar Naam
node.settings.jar.jarfile_name, Jarfile Naam
node.settings.jar.update, Update Naam
node.settings.ftp.ftp_h1, FTP Instellingen
node.ajax.generic_error, Er was een error met deze AJAX opdracht.
error.unhandled, Er gebeurde een error . Ga alstublieft terug en probeer het opnieuw.
error.xsrf, De ontvangen XSRF token is niet geldig. Wees er zeker van dat cookies aan staan en probeer het opnieuw.
error.invalid_password, We konden je account wachtwoord niet vinden. Probeer het opnieuw.
error.invalid_email, Het Email adres is fout.
error.password_mismatch, De wachtwoorden komen niet overeen.
error.password_strength, Uw wachtwoord is niet moeilijk genoeg. Probeer er een nummer in te verwerken, en wat hoofdletters. Je nieuwe wachtwoord moet ook 8 tekens lang zijn.
error.account.same_email, Sorry, Je kan niet hetzelfde Email adres gebruiken dat je nu al gebruikt. Dat maakt geen verschil!
success.account.email, Je Email adres is geüpdatet naar <em>%s</em>.
success.account.password, Je wachtwoord is met succes veranderd! Log opnieuw in en gebruik je nieuwe wachtwoord.
success.notifications.updated, Uw account notificatie instellingen zijn met succes geüpdatet!
