string.email, Email
string.password, Hasło
string.login, Zaloguj
string.reset_password, Przypomnij Hasło
string.spam_protection, Zabezpieczenie Antyspam
string.again, (Ponownie)
string.noservers, Nie znaleziono serwerów na twoim koncie.
string.node, Serwer
string.name, Nazwa
string.connect, Połącz
string.status, Status
string.offline, Wyłączony
string.online, Włączony
string.connection, Połączenie
string.mem_alloc, Pamięć Alokowana
string.disk_alloc, Dysk Alokowany
string.start, Start
string.restart, Restart
string.stop, Zatrzymaj
string.options, Opcje
string.search, Szukaj
string.clear, Wyczyść
string.refresh, Odśwież
string.close, Zamknij
string.generated_pass, Wygenerowane Hasło
string.modpacks, Modpaki
string.ftp, FTP
string.host, Host
string.username, Użytkownik
string.generate, Wygeneruj
string.description, Opis
string.previous, Poprzednie
string.next, Następne
string.about, o Produkcie
string.version, Wersja
string.published, Opublikowane
string.versions, Wersje
string.save, Zapisz
string.token, Token
string.language, Język
string.acp, Panel Kontrolny Administratora
string.logout, Wyloguj
string.location, Lokalizacja
footer.license, PufferPanel licencjowany przez <a href="https://github.com/PufferPanel/PufferPanel/blob/master/LICENSE">Licencje GPL-v3</a>.
footer.version, Wersja %s wyprodukowana przez <a href="http://pufferpanel.com/">PufferPanel Development</a>.
footer.generated, Strona wygenerowana w %s sekund.
footer.queries, Wyekzekwowano %s zapytań baz danych.
sidebar.acc.actions, Opcje Konta
sidebar.server.acc, Opcje Serwera
sidebar.server.sett, Ustawienia Serwera
sidebar.settings, Ustawienia
sidebar.servers, Moje Serwery
sidebar.overview, Podgląd
sidebar.console, Konsola
sidebar.files, Menadżer Plików
sidebar.manage, Zarządzanie Serwerem
sidebar.plugins, Pluginy Serwera
sidebar.manage_subusers, Zarządzanie Podużytkownikami
sidebar.totp_settings, Ustawienia TOTP
header.account, Konto
header.logout, Wyloguj
header.admin, Panel Administratora
login.login_h1, Zaloguj się do PufferPanel
reset.reset_h1, Przypomnij swoje hasło
settings.change_pass, Zmień Hasło
settings.update_email, Zaktualizuj Email
settings.current_pass, Aktualne Hasło
settings.new_pass, Nowe Hasło
settings.new_email, Nowy Email
settings.notifications_h1, Ustawienia notyfikacji aktualizacji
settings.login_success, Logowanie Poprawne
settings.failed_login, Logowanie Niepoprawne
settings.notify.email_me, Wyślij mi Email
settings.notify.no_email_me, Nie wysyłaj mi Emaila
settings.update_preferences, Ustawienia Aktualizacji
settings.subuser.h1, Token Podużytkownika
settings.subuser.help, Jeżeli dostałeś email aby zostać podużytkownikem serwera, wpisz swój token poniżej.
settings.subuser.validate, Zweryfikuj Token
node.overview.stats_h1, Podgląd Statystyk
node.overview.collect_usage, Próba zebrania danych użytkowych, to może zająć kilka sekund. Proszę się upewnić, ze serwer jest włączony.
node.overview.collect_disk, Zbieranie informacji na temat użycia dysku. Może to zająć kilka sekund.
node.overview.no_players, Brak dostępnych graczy online.
node.overview.disk_h1, Pojemność dysku w użyciu
node.overview.space_used, Używasz %s MB z %s MB dostępnego miejsca na dysku.
node.overview.information_h1, Informacje o serwerze
node.overview.players_h5, Gracze online
node.overview.cpu_h5, Zużycie Procesora
node.overview.memory_h5, Zużycie Pamięci
node.overview.ajax.no_conn, Brak połączenia z serwerem dedykowanym.
node.overview.ajax.no_exec, Nie można uruchomomić komendy na serwerze.
node.console.command_help, Wpisz komende
node.console.scrollstop_alert, Zaznaczono tekst w konsoli. Uniemożliwia to odświeżenie sie konsoli by ułatwić ci kopiowanie, lub zaznaczanie tekstu w konsoli. Aby umożliwić automatyczne odśweżanie, poprostu odznacz tekst.
node.console.scrollstop_h1, Scrollstop™ Okno konsoli
node.console.ajax.server_started, Serwer został uruchomiony poprawnie.
node.files.loading, Ładowanie plików...
node.files.name, Nazwa pliku
node.files.size, Rozmiar pliku
node.files.modified, Ostatnio modyfikowany
node.files.edit.daemon_error, Nie można znaleść połączenia do daemona.
node.files.edit.back, Wróć do menadżera plików
node.files.edit.type_error, Nie można edytować pliku tego typu w menadżerze plików.
node.files.edit.no_file, Brak pliku do edycji.
node.files.edit.error, Możesz wrócić do menadżera plików <a href="index.php">klikając tutaj</a>.
node.files.ajax.no_dir, Nie można odnaleść folderu.
node.files.ajax.no_dl, Nie można połączyć się do serwera aby sciągnąć plik
node.files.ajax.saved, Plik został zapisany.
node.files.ajax.no_save, Nie można było zapisać tego pliku.
node.files.ajax.no_edit, Tego pliku nie można edytować poprzez menadżer plików. Proszę użyć połączenia FTP.
node.files.ajax.file_404, Wybrany plik nie został znaleziony na serwerze.
node.settings.jar.jar_h1, Nazwa pliku JAR serwera
node.settings.jar.jarfile_name, Nazwa pliku JAR
node.settings.jar.update, Nazwa Aktualizacji
node.settings.ftp.ftp_h1, Ustawienia FTP
node.ajax.generic_error, Znaleziono problem z wykonaniem połączenia AJAX.
error.unhandled, Wystąpił nieznany błąd podczas wykonywania tego połączenia. Prosimy spróbować ponownie poźniej.
error.xsrf, Token XSRF jest niepoprawny. Prosimy o sprawdzenie czy ciasteczka są włączone.
error.invalid_password, Nie możemy zweryfikować twojego hasła. Prosimy spróbować ponownie.
error.invalid_email, Email który podałeś/aś jest nie prawidłowy.
error.password_mismatch, Hasła które podałeś nie są takie same.
error.password_strength, Twoje hasło nie jest wystarczająco mocne, prosimy użyć hasła które zawiera więcej niż 8 znaków oraz posiada cyfry i znaki specjalne.
error.account.same_email, Yyyyy... nie można zmienić emaila który jest taki sam.
success.account.email, Twój email został poprawnie zmieniony na <em>%s</em>.
success.account.password, Twoje hasło zostało poprawnie zmienione!
success.notifications.updated, Twoje ustawienia notyfikacji zostały poprawnie zmienione.
